ENTREVISTA QUALITATIVA

1. Como você avalia a possível eficiência do aplicativo FeedMe em relação à diminuição do tempo de espera dos clientes em restaurantes e delivery?
Resposta 1: Muito boa a experiência de não aguardar em filas e nem esperar muito, fato que auxilia demais a economia de tempo, tanto desejada pela sociedade atual.
Resposta 2: Em relação ao tempo de espera eu não compreendo como iria ajudar, já que muitos pratos possuem tempos de preparo e métodos diferentes, ent em alguns restaurantes é comum que vários pratos estejam sendo preparados ao mesmo tempo, ao invés de um por vez, otimizar esse processo pode ser interessante mas vai muito de restaurante pra restaurante, chef pra chef e prato pra prato.

2. Você acredita que a automatização dos pedidos pelo aplicativo FeedMe poderia melhorar a precisão e assertividade no registro de pedidos nos restaurantes? Por quê?
Resposta 1: Com certeza, alguns pedidos on-line podem ser mais fáceis, fazendo com que o restautanre os priorize e até ganhe mais dinheiro com pessoas a diferentes distâncias fazendo pedidos.
Resposta 2: Eu acho que o aplicativo poderia talvez te dar uma estimativa mais personalizada e facilitar o serviço aos clientes, assim dando até uma ideia de um serviço mais completo, mais eficiente, ent sim, eu considero que a ideia melhoraria a precisão e principalmente a assertividade, conectando melhor o restaurante ao consumidor.


3. Como você vê a possibilidade de integração do aplicativo FeedMe com outros sistemas utilizados em restaurantes, como softwares de gestão de estoque e controle de vendas?
Resposta 1: Teria que ter manuais para integração com esses sistemas (os mais utilizados, se existir um padrão de mercado melhor ainda), caso contrário seria mais difícil e exigiria uma alteração/configuração maior e mais custosa para o usuário.
Resposta 2: O projeto em questão pode trazer uma padronização em métodos de compra, visão dos pratos e status do preparo, deixando o ambiente mais confortável para ambos os lados, mas pode também acabar sendo apenas intrusivo e desgastante caso não se insira naturalmente no processo.


4. Quais são as principais vantagens e desvantagens que você enxerga no uso do aplicativo FeedMe em relação aos métodos tradicionais de registro de pedidos em restaurantes?
Resposta 1: Positivos: Economia de tempo e atividade excessiva feita pela mão de obra
            Negativos: Muito plausível de erros que podem vir a prejudicar uma cadeia de pedidos 
Resposta 2: Como falei anteriormente, o aplicativo pode muito bem conectar o cliente ao restaurante de forma mais assertiva, mas o seu maior potencial é a padronização da inconsistência no método de pagamento em restaurantes e interação com tal, podendo até superar barreiras de linguagem


5. De que forma você acredita que o aplicativo FeedMe pode melhorar a experiência do usuário em relação ao processo de fazer pedidos em restaurantes e delivery?
Resposta 1: Pode auxiliar na economia de tempo como dito antes.
Resposta 2: Diferente de aplicativos de delivery, o feedme poderia permitir uma experiência presencial mais completa, ao invés de puxar para uma experiência desconecta do ambiente
